Repository: enefry/LDNetDiagnoService_IOS
Catalog: LDNetDiagnoService/Resources/*.lproj/LDNetDiagnoService.strings
Languages: zh_hans

# RTNetDiagnosisStart
source: Start Diagnosis
zh_hans: 开始网络诊断.

# RTNetDiagnosisNoNetwork
source: No Network,Please check！
zh_hans: 当前主机未联网，请检查网络！

# RTNetDiagnosisFinish
source: Finish Diagnosis
zh_hans: 网络诊断结束

# RTNetDiagnosisSuccess
source: Success
zh_hans: 成功

# RTNetDiagnosisFail
source: Fail
zh_hans: 失败

# RTNetDiagnosisBeginTcpConnect
source: Start TCP Connect Test.
zh_hans: +++> 开始 TCP 连接测试.

# RTNetDiagnosisFinishTcpConnect
source: Finish TCP Connect Test
zh_hans: ---> TCP 链接测试 结束

# RTNetDiagnosisDNSresolveError
source: DNS Resolve Fail, Domain Unreacable
zh_hans: DNS解析失败，主机地址不可达

# RTNetDiagnosisBeginUDPTraceroute
source: Begin UDP Traceroute
zh_hans: +++> 开始 UDP 方式 Traceroute

# RTNetDiagnosisFinishUDPTraceroute
source: Finish UDP Traceroute
zh_hans: ---> UDP 方式 Traceroute 结束

# RTNetDiagnosisBeginICMPTraceroute
source: Begin ICMP Traceroute
zh_hans: +++> 开始 ICMP 方式 Traceroute

# RTNetDiagnosisFinishICMPTraceroute
source: Finish ICMP Traceroute
zh_hans: ---> ICMP 方式 Traceroute 结束

# RTNetDiagnosisBeginOutIpInfo
source: Begin Out IP
zh_hans: +++> 开始获取外网 IP

# RTNetDiagnosisFinishOutIpInfo
source: Finish Out IP
zh_hans: ---> 获取外网 IP 结束

# RTNetDiagnosisBeginPing
source: Begin Ping
zh_hans: +++> 开始 Ping

# RTNetDiagnosisFinishPing
source: Finish Ping
zh_hans: ---> Ping 完成

# RTNetDiagnosisICMPTracerouteSuccess
source: Traceroute Success
zh_hans: Traceroute成功

# RTNetDiagnosisICMPTracerouteFail
source: Traceroute Fail
zh_hans: Traceroute失败

# RTNetDiagnosisLocalhost
source: LocalHost
zh_hans: 本机

# RTNetDiagnosisLocalIP
source: Local IP
zh_hans: 本机 IP

# RTNetDiagnosisGatewary
source: Local Gateway
zh_hans: 本地网关

# RTNetDiagnosisDNSServer
source: DNS Server
zh_hans: DNS服务器

# RTNetDiagnosisAppleServer
source: Apple Server
zh_hans: 苹果服务器

# RTNetDiagnosisTargetServer
source: Target Server
zh_hans: 目标服务器

# RTNetDiagnosisAppCode
source: AppCode
zh_hans: 应用code

# RTNetDiagnosisAppDisplayName
source: AppName
zh_hans: 应用名称

# RTNetDiagnosisAppVersion
source: AppVersion
zh_hans: 应用版本

# RTNetDiagnosisUID
source: UID
zh_hans: 用户id

# RTNetDiagnosisDeviceName
source: Machine Name
zh_hans: 机器类型

# RTNetDiagnosisSystemVersion
source: System Version
zh_hans: 系统版本

# RTNetDiagnosisMachineID
source: Machine ID
zh_hans: 机器ID

# RTNetDiagnosisCarrierName
source: Carrier Name
zh_hans: 运营商

# RTNetDiagnosisDiagnosisDomainName
source: Diagnosis Domain
zh_hans: 诊断域名

# RTNetDiagnosisNetworkStatus
source: Is Connected
zh_hans: 当前是否联网

# RTNetDiagnosisNetworkStatusConnected
source: YES
zh_hans: 已联网

# RTNetDiagnosisNetworkStatusUnconnected
source: NO
zh_hans: 未联网

# RTNetDiagnosisNetworkType
source: Network type
zh_hans: 当前联网类型

# RTNetDiagnosisLocalDNS
source: Local DNS
zh_hans: 本地DNS

# RTNetDiagnosisRemoteDomain
source: Remote Domain
zh_hans: 远端域名

# RTNetDiagnosisDNSresolveResult
source: DNS Resolve Result
zh_hans: DNS解析结果

# RTNetDiagnosisGetOutIpResult
source: Out IP
zh_hans: 获取外网 IP
